padre estas equivocado
Mi madre decía que me faltaba el elemento madera en
mi destino.
Entonces ella me llamó Yue
Tu madre era bastante supersticiosa.
me falta el elemento madera
Por eso me llamo Qi Yue
me estoy haciendo viejo
Mi memoria ya no es lo que solía ser.
padre
Hace dos años fui perseguido en Beiping.
¿Sabías eso?
¿Qué dijiste?
(Hace dos años) Toma este colgante de jade.
Encuentra a mi padre en Hucheng
Su nombre es Qi Ben.
Hace dos años
Envié un equipo para matar a Qi Yue.
esos hombres
Ninguno volvió con vida
Todos murieron en Beiping.
Y ese mocoso Qi Yue desapareció.
Pero señor, eran sus fuerzas de élite.
El joven maestro Qi realmente regresó con vida.
Es realmente un milagro
¿Milagro?
Yo lo llamaría una conspiración
La investigación que ordené
¿Qué encontraste?
Nada sospechoso
Todo sobre el joven maestro Qi en Beiping
Revisa completamente